Жили-были дед1 да дед2. И была у них Курочка Ряба анархистка.

Жили-были дед, работал он в Макдаке, да баба. И была у них Курочка Зоя.

Жили-были дед да баба. И была у них Корова Дуся.

Снесла корова секрет, да не простой - интересный.

Снесла анархистка-курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед1 бил линейкой - не разбил.

Дед2 пыталась расковырять его - не разбила.

А мышка бежала, хвостиком махнула, а яичко разбил Кутузов.

Плачет дед1, плачет дед2 и говорит им Курочка Ряба анархистка:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое! 

А сама же ушла работать слесарем.

- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое! А на самом деле пошла и прыгнула в колодец.

- Не плачь, дед1, не плачь, дед2: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Зоя:

Плачет дед, плачет баба и говорит им Корова Дуся:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: дам вам новый секрет не интересный, а простой!
